(모든 사람, 조직, 장소, 사건...)
(이 드라마의 내용은 허구입니다.)
(코로나19 예방수칙에 따라 촬영되었습니다.)
(본 드라마 촬영시 아역 배우들의 안전을 스태프가 직접 확인하였습니다.)
(동물이 등장하는 장면은 모두 연출된 것이었습니다...)
(그리고 동물복지 지침에 따라 촬영했습니다.)
5일 금강산 코스 개방 첫 배…
봉래호였습니다.
현대차, 승객 800명 태우기로 결정…
여행 예약한 사람..
봉래호로 미뤄졌던 금강산으로.
글쎄요, 확실히 말할 수는 없습니다. 하지만 난...
그들은 갱단원을 살해하고 절단했습니다.
그리고 그들은 또한 내장을 먹었습니다. 이 충격적이고 기괴한 살인 사건은…
대중에게 충격을 주었다.
대전방송 김상기 기자가 이어갑니다.
이른바 히어로 갱단의 6인조..
(어둠을 뚫고 2화)
(올바른 길을 보여주고 따뜻함으로 지켜주세요.)
(국민을 위한 희망의 개혁)
(방문요청서, 이름 : 양용철)
(방문요청카운터)
알았어.
수감자 3585.
그는 방문 요청을 거부했습니다.
- 좋은 하루 보내세요. - 감사해요.
수감자 3585. 그는 면회 요청을 거부했습니다.
형사님, 다음에는 그 사람 이름으로 돈을 좀 넣어 보시는 게 어때요?
어서 해봐요.
(조용히 하세요)
이것은 무엇에 관한 것입니까?
당신은 내가 누구인지도 모릅니다. 왜 나를 만나기를 거부했습니까?
글쎄요, 저를 찾아올 사람이 없어요.
그리고 누군가가 나를 만나러 올 때마다 그것은 결코 좋은 소식이 아니었습니다.
왜 그 사람이 범인이 아니라고 생각했나요?
그는 범인이 아닙니다.
알겠어요. 기억력이 좋으세요, 형사님.
그런데 내 말 때문에 계속 여기로 오셨어요?
이상하네요.
나는 알고 싶다...
왜 그 사람이 범인이 아니라고 생각했지?
왜 알고 싶나요?
나한테는 말하지 않을 건가요?
내가 왜 그걸 당신에게 말해야 합니까?
돈은 필요하지 않나요?
글쎄,
그들의 눈빛만 봐도 알 수 있어요.
직감에 관한 내용은 다음과 같습니다.
형사들만이 그런 것을 갖고 있는 것은 아닙니다.
그는 그 소녀의 옷을 벗겼다.
그리고 그는 그 순간의 열기 속에 그녀를 죽였습니다.
만약 그가 그 순간의 열기 속에 그런 짓을 했다면, 왜 그녀의 발가벗김을 벗기겠는가?
그리고 그녀는 그의 여자친구였습니다.
오른쪽? 그는 그 순간의 열기 속에서 그녀를 죽인 것으로 추정됩니다.
글쎄, 그들은 사랑에 빠졌나 봐요. 오른쪽?
비록 그가 그녀를 죽였다고 해도 그것은 실수였다.
아니면 사고?
좋아요. 사고라고 부르자.
그렇다면 그는 그녀가 벌거벗었다면 옷을 입혔을 것입니다.
그게 보통 남자라면 할 일이죠.
이전에 살인을 저지른 사람들은 피해자의 옷을 벗길 것입니다.
그게 내 요점이야.
습관이 뭔지 아시죠?
오래된 습관은 죽기 어렵습니다.
그리고 당신은 그것을 깨닫기도 전에 이러한 습관을 갖게 됩니다.
그게 이 사건과 무슨 연관이 있나요?
제가 어렸을 때 아버지는 항상 저를 때렸어요.
우리 식사 중에. 그 사람이 왜 나를 때렸는지 아세요?
항상 밥을 다 먹지 않고 한 숟가락씩 남기곤 했기 때문이죠.
이상해요. 마지막 밥 한숟가락도 먹고 싶지 않았다.
마지막 한숟가락을 먹다보니 기분이...
정신을 잃은 것처럼.
글쎄요.
어쨌든 그 사람은 밥을 남기면 운이 안 좋다고 나를 때렸다.
그런데 아직도 마지막 한숟가락도 못먹고 있어요.
난 아무도 없어...
지금 마지막 한숟가락 남기고 나한테 누가 이길까.
요약해 보겠습니다.
아무리 꼼꼼하게 계획을 세워도
당신의 습관은 제 2의 천성처럼 나옵니다.
그게 내 요점이야.
나는 그녀를 옷을 벗긴 데에는 이유가 있다고 확신합니다.
그는 내리기 위해 그녀의 옷을 벗겨야 했다. 그리고 누가 그랬는지...
진짜 범인입니다.
아버지가 나를 아무리 때려도 마찬가지다.
배불리려면 마지막 밥 한숟가락도 남겨야 했다.
나는 이것에 대해 옳을 것이라고 확신합니다.
송하영 형사.
이런. 다시?
그의 MO가 나를 괴롭힌다.
분명 원말숙씨의 우영동 사건과 관련이 있을 거에요.
무슨 MO?
그녀가 살해된 방식이에요.
그녀는 성폭행 흔적도 없이 알몸으로 발견됐다.
피해자들에게 모욕을 주려고 그런 짓을 하는 거죠.
사건은 종료되었습니다. 문제를 일으키지 마세요.
그것은 조언이 아닙니다. 나는 당신에게 경고하고 있습니다.
여기요. 대답해주세요.
아무것도 하지 마세요.
나는 당신에게 경고했다!
여기요! 젠장.
(원말숙 자택)
강제 진입 징후.
하지만 숫자는 없습니다.
(서비스, 주문)
- 여기, 이건 당신을 위한 거예요. - 감사합니다.
맙소사, 당신은 단 것을 좋아해야합니다.
예.
동부경찰서 형사들 모두 바쁘고,
그래서 사건을 철저하게 조사했지만...
그 좀도둑은 못 잡을 것 같아요.
지난번에 제안하셨듯이,
우리는 그 지역에서 일하는 모든 배달원들을 인터뷰했습니다...
하지만 그를 추적할 수는 없었다.
하지만 그게 그를 불안하게 만들었던 것 같아요.
그 이후로 조용했어요.
우리는 해당 지역의 순찰을 더욱 강화했습니다.
의심스러워 보이는 사람이 있었나요?
꽤 수상한 표정을 짓고 있는 아이가 있었습니다.
그 동네 다른 애들 괴롭히는 놈이네...
그리고 그들에게서 멍청한 변화를 강탈합니다.
우리는 그를 인터뷰하기 위해 데려왔습니다...
그리고 그의 알리바이도 확인했다.
문제는 그 사람이 항상 빨간 모자를 쓰고 있다는 거예요.
빨간 모자가 잡혔습니다.
나도 알아요. 하지만 우리 모두는 그가 의심스러워 보인다고 생각했어요.
그래서 우리는 그를 데려와서 심문했습니다.
가게 아줌마가 본 그 남자 얘기를 들었는데...
빨간 모자를 쓰고 있었어요.
증인 진술은 기밀입니다.
나는 그 가게의 단골이다.
그래서 그 여자와 나는 꽤 친해요.
그녀는 그를 봤기 때문에 겁이 났어요.
그래서 그녀는 나에게 자신의 가게를 잘 살펴보라고 요청했습니다.
그래서 나는 그 지역을 더 자주 순찰하게 되었습니다.
그 모자를 찾았어요.
사실이에요. 나를 믿으세요.
당신 또래의 젊은이들에게 흔한 일인가요?
남들이 버린 물건을 쓰려고?
디자이너 브랜드였어요.
- 볼 수 있나요? - 버렸어요.
- 그랬어요? - 젠장.
그 일 때문에 경찰서에 가야 했어요.
내 것이 아니라고 했지만 아무도 내 말을 믿지 않았습니다.
- 키가 몇이에요? - 나?
저는 키가 183cm입니다.
어쨌든 그 사람은 여자라고 해도 될 정도로 키가 작았어.
- 이제 가도 돼요, 그렇죠? - 기다리다.
이 지역의 집들은 입구에 이런 번호가 붙어 있습니다.
이것이 무엇을 의미하는지 아십니까?
거리 주소 아닌가요?
내가 어떻게 알 수 있나요?
정말 짜증나네요.
선장.
우영동 사건에 대해 원말숙의 지문..
그들이 찾은 유일한 것이었어요.
(지문 분석 보고서)
(원말숙, 지문분석 결과)
이 바보는 누구입니까?
그의 MO가 나를 괴롭힌다.
분명 원말숙씨의 우영동 사건과 관련이 있을 거에요.
일단 넘겨보세요.
고마워요.
범인을 잡았다고 해서 끝난 게 아니다.
무엇? 그들을 가두는 순간 우리 일은 끝난 것입니다.
우리는 무엇을 더 해야 합니까?
이 범죄자들이 말하고 행한 모든 것을 기록해야 합니다...
그래야 미래의 범죄를 예방할 수 있고...
항상 모든 것이 매우 중요하게 들리도록 해야 합니다.
아니요! 이럴 수가.
무엇이든.
아, 그 사건 파일도요.
이유 없이 요청하셨습니다. 그들은 단지 당신의 책상 위에 앉아 있을 뿐입니다.
너 때문에 서울 31개 경찰서의 모든 사람들이...
내일이 없는 것처럼 저와 백 교육감님을 욕했습니다.
나는 당신에게 말하고있다. 언젠가는 유용할 거예요.
언제? 어떻게?
맙소사, 왜 그렇게 부정적인가요?
어서 해봐요. 이는 심각한 범죄에 관한 모든 파일을 정리하는 데 도움이 되었습니다.
그다지 나쁘지는 않았습니다.
내 생각엔 당신은 물이 반쯤 차 있는 사람인 것 같아요.
그런데 우리 탐정들은 만족합니다...
뛰어다니면서 범죄자들을 수갑으로 채울 수 있을 때...
우리 손으로.
그 프로파일러든 뭐든 간에요. 확실합니까?
그 사람이 타고 있어요?
그것에 대해 걱정하지 마십시오. 부서를 만들어주시면 됩니다.
음...
그건 제가 결정할 수 있는 일이 아닙니다.
- 네, 그럴 수 있어요. - 맙소사.
우리에게 이 새로운 부서를 주세요.
실례합니다. 무김치를 더 주실 수 있나요?
선량.
(가족면접실)
내가 말한 것이 쓸모없지는 않았던 것 같아요.
다른 일이 있었나요?
몇 층?
1층. 하지만 나는 그가 다른 집을 목표로 삼고 있다고 믿습니다.
그들 중 일부는 2층에 있습니다.
아무래도 그 사람은 자물쇠 따는 데 능숙한 것 같은데...
그리고 벽을 뛰어 넘는다.
아시다시피 집이 가장 안전한 곳이에요.
당신이 하는 일을 다른 사람이 볼 수 없고,
당신과 피해자만 빼고요.
하지만 성폭행 흔적은 발견되지 않았다.
이런. 피해자들은 알몸으로 발견됐다. 분명히 그는 변태입니다.
그거 성희롱 아닌가요?
그리고 그것이 당신이 나를 만나러 온 이유입니다. 내가 틀렸나요?
이봐, 봐.
주차장까지 끌고 갔다가 잡혔어요.
제가 평소에 하는 일이 아니거든요. 그냥 욕심이 나서 그랬어요.
아, 얘야.
그렇기 때문에 항상 모든 것을 계획하고 이를 준수해야 합니다.
알잖아?
그렇다면 왜 계획에서 벗어났나요?
잡히지 않을 자신이 있었기 때문이다.
그럼 먼저 그 지역의 전과자를 찾아봐야 할까요?
글쎄요, 그건 좋은 생각이에요.
무엇? 벌써 떠나는 거야?
나는 당신에게 말하고있다. 이 사람은 머리가 아프다.
그는 피해자의 옷을 벗기는 데 집착합니다.
형사.
나를 다시 방문 하시겠습니까?
아시다시피,
나는 고아입니다.
그래서 아무도 나에게 수수료 보증금을 보내지 않았습니다.
그런데 이제 좀 맛이 가더라구요...
나는 그것이 매우 좋다고 말해야 한다.
아, 얘야.
고아?
당신은 당신의 아버지가 어떻게 지내는지에 대해 계속 이야기했습니다.
식사할 때면 항상 너를 꾸짖었다.
선량.
나는 그를 또 뭐라고 불러야 할지 모르기 때문에 그를 그렇게 부른다.
그는 아버지라 불릴 자격이 없습니다.
그는 자신의 아이를 고아원에 보냈습니다.
그게 내가 기억하는 전부야...
내 아버지라고 불리는 남자에 대해서.
(동부경찰서)
그건 말도 안되는 소리입니다.
좋아요.
여기요.
선량.
또 양용철씨를 찾아오시고 현금까지 입금하셨다고 하는데..
그의 커미션 계좌로.
정말 당황스럽네요. 나는 굴욕감을 느꼈다.
범죄자들은 ​​서로를 더 잘 이해합니다.
무엇?
안녕, 꼬마야. 그 사람 지금 무슨 말을 하는 거야?
문제를 일으키지 말라고 분명히 경고했어요.
분명히,
양용철이 신이 나서 이야기를 이어가고 있다.
경찰 수사관이라니...
어떤 멍청한 형사가 계속 그를 찾아온다고...
그리고 그에게 조언을 구합니다!
양용철이 하는말..
말이 되네요.
당신은 분명히 정신을 잃었습니다.
괜찮은.
범죄자들은 ​​서로를 더 잘 이해합니다.
- 그래서 어쩌죠? - 그를 잡아야 해요.
- WHO? - 진짜 범인.
이런 짓을 하는 건가요...
나한테 반항하려고? 그게 다야?
무슨 뜻인가요?
나는 범인을 잡아 감옥에 가두었습니다.
그런데 당신은 그 사람이 진짜 범인이 아니라고 주장하며 또다시 사건을 파헤치고 있습니다.
- 무례한 것에 대해 이야기하십시오. - 아니, 오해하지 마세요.
저는 단지 이 사건과 관련이 있다는 것을 말씀드리고자 합니다.
양용철이 입만 벌리면 어떡하지,
말도 안 되는 소리를 하는 거야?
당신은 경찰의 명예를 망칠 것입니다.
그러나 그것은 부차적인 것입니다.
윗분들이 들으면 어떻게 하시겠습니까?
누가 책임을 질 것인가?
그럴게요.
당신은 누구라고 생각합니까?
당신은 누가 책임을 져야 한다고 생각합니까?
당신이 책임을 질 만큼 충분히 크다면,
그럼 당신은 왜 여기로 보내졌나요?
진짜 범인이 다른 사람이라면,
방기훈의 인생은 누가 책임질 것인가?
이 꼬마 악당. 내가 데려갈게.
이봐, 넌 그래야 해...
그냥 범인이 되세요.
범죄자들은 ​​서로를 더 잘 이해한다고 하더군요.
당신 자신이 범인이 될 수 있습니다.
내가 너를 체포하여 목을 부러뜨리고 감옥에 가두겠다.
방기훈과 원말숙 사건의 범인은 동일하다.
그는 피해자를 알몸으로 남겨 두는 버릇을 잃을 수 없었다.
그리고 그는 더욱 대담해졌습니다.
그는 여기서 멈추지 않을 것이다.
당신은 내 말을 전혀 듣지 않았죠?
그 범인 꼭 잡겠습니다.
(접속 금지, 조사 중)
성적 트라우마.
집안일.
강도의 역사.
하지만 그는 시스템에 나타나지 않습니다.
MO는 똑같아 보이지만 이 표지판은 없었습니다.
그는 더 대담해졌나요?
아니면 정말 다른 사람이 한 일인가요?
(서울시 강도강간 전과자 명단)
원말숙 사건의 피의자를 추려봤습니다.
이건 뭐죠?
집안일을 잘하는 전과자.
열쇠구멍에 긁힌 자국 기억하시나요...
최화연 집에서 발견?
- 예. - 억지로 열어서 그런 거에요.
바라보다. 다시 발견되었습니다.
그러나 이것은 일반적인 기술입니다.
배달원으로 일해본 분들로 압축해보겠습니다.
배달원?
도난당한 집 포함 절반 이상 집…
이렇게 표시되어 있었습니다. 바라보다.
보다?
그 사람이어야 했어요.
배달원.
방기훈 사건, 대봉동 214번지.
최근 사례, 우영동 712번지.
그들은 너무 멀리 떨어져 있지 않습니다.
두 지역을 기준으로 거주지를 좁힐 예정인데...
그리고 용의자를 찾아보세요.
(서울시 강도강간 전과자 명단)
(우영동 43-1)
젠장.
누구입니까?
도대체 당신은 누구입니까?
동부경찰서 SCU 송하영 형사.
당신은 무엇을 원하세요? 나는 어떤 범죄도 저지르지 않았습니다.
알리바이를 확인하고 싶은데요.
- 몇 가지만 물어볼게요... - 무작위로 오시는데...
나처럼 완벽하게 순진한 놈을 대하는 것도...
범죄자처럼 착하게 살려고 노력하는 것뿐인데.
맙소사, 왜 그렇게 화가 났나요?
- 몇 가지만 물어보고 싶은데... - 젠장.
저리 가요. 모르겠습니다.
경찰이 왜 나를 괴롭히는 걸까요?
알리바이를 확인하고 싶은데요.
나는 전혀 모른다고 말했다.
지난달 30일 밤, 당신은 어디에 있었나요?
월요일에 집주인이 말하더군요...
배수구가 막혀서 막힌 곳을 뚫는 걸 도와줬어요.
감사해요.
안녕하세요 동부경찰서입니다.
우리는 시스템에 그의 지문을 가지고 있을 것입니다...
범인이 전과자라면..
하지만 그것은 나타나지 않습니다.
당신이 나에게 준 몇 푼의 돈으로 내가 그것을 당신에게 주기를 기대합니까?
형사님, 당신은 공짜를 너무 좋아하시네요.
궁금하다면 대가를 지불해야합니다.
이 세상에 공짜는 없잖아요?
또 양용철씨를 찾아오시고 현금까지 입금하셨다고 하는데..
그의 커미션 계좌로.
뻔뻔하게 굴지 마세요.
나는 건방진 행동을하지 않습니다.
나를 봐.
나는 결국 공짜를 얻으려고 여기에 왔습니다.
당신은 나를 슬프게 만듭니다.
그럼 당신은 가야합니다.
그 멍청한 형사..
계속 그 사람을 방문하는데...
그리고 그에게 조언을 구합니다!
양용철.
그것으로 충분합니다.
내가 한 일은 당신의 질문에 대한 답변뿐이었습니다. 오른쪽?
나 같은 사람만이 답을 줄 수 있을 것이다.
다른 놈들이었다면 아무 말도 하지 않았을 것이다.
모든 방법이 공개됩니다. 당신에게 대답한다면 그들은 미쳤을 것입니다.
이봐, 괜찮아.
당신은 그 짧은 시간 동안 나에게 성장한 것 같습니다. 나랑 무슨 상관이야?
가족방문실.
여기서 계속 만나니 마음이 부드러워지네요...
야, 너 정말 무섭구나.
이것이 나의 마지막 경고이다.
선을 넘지 마십시오.
당신은 내 기분이 어떤지 정말 모르잖아요, 그렇죠?
이것은 확실합니다.
한번 맛보면 그 사람은 절대 헤어질 수 없을 것 같아요.
그 사람을 잡지 못한다면, 그렇습니다.
그런 일이 또 일어날 거예요.
(우리 경제를 좀먹는 깡패들을 척결하라)
이 꼬마 새끼야! 어떻게 감히 이런 일을 할 수 있나요?
당신은 대낮에 우리 집에 침입했습니다!
젠장.
그래서 네 여자친구는 자고 있었어.
그러다가 그 사람이 침입하려 했다는 걸 당신이 잡았죠?
- 예. - 알았어, 이해해.
여기는 얘기할 곳이 아닙니다.
심문할 공간이 있는데...
아니, 이 사람 주머니에 칼이 있다고 했잖아요!
- 무엇? - 그때 내가 나타나지 않았다면,
내 영숙아...
그리고 내 아직 태어나지 않은 아이도 그의 손에 죽었을 거예요!
야 이건 살인미수다!
- 젠장. - 죄송합니다.
소리지르지 마세요. 진정하다.
글쎄요.
주머니에 있는 그거요. 그걸 꺼내세요.
지금 꺼내세요.
죄송합니다.
- 이 멍청아! - 선생님, 진정하세요.
진정하세요. 그것은 공공재산입니다.
안 보이니까 위로 올려주세요.
더 높은.
가위? 그걸 왜 들고 다니나요?
정말 죄송해요.
- 요금은 얼마인가요? - 집안일.
살인미수다! 그는 무기를 가지고 있어요!
네, 알겠습니다. 그러니 그만 소리 지르세요.
아이는 충격을 받을 것입니다.
글쎄요.
증거로 삼으세요.
좋아요.
자리에 앉으세요.
넣으세요.
서둘러서 넣으세요.
이름.
조강무.
- 나이. - 열여덟 살이에요.
신분증을 주세요.
나는 하나도 가지고 있지 않습니다. 내 생일이 지나지 않았어.
이봐, 당신은 아직 완전한 나이도 아니군요.
어떻게 들어왔나요?
방금 열어봤습니다.
네, 그럼 어떻게요?
저는 그 가위를 사용했어요.
그러기보다는 공부를 해야 합니다.
가위로 문 따는 법을 누가 가르쳤나요?
방금 친구들한테 배웠어요.
아, 정말 멋진 친구들이 있군요.
머리카락은 어떻게 됐나요?
죄송합니다?
모자를 쓰고 계셨나요? 당신은 헬멧 머리를 가지고 있습니다.
아, 그렇죠.
모자는 어디에 있나요?
- 죄송합니다? - 당신이 쓴 모자는 어디에 있나요?
여기 오는 길에 잃어버렸어요.
나는 그것을 알고 있었다. 당신은 너무 서투른입니다.
잠시 일어나세요.
- 키가 몇이에요? - 저는 167cm입니다.
167cm라고 하는 애들은 항상 165cm다.
아니요, 키가 167cm입니다.
그럼 비교해 보겠습니다. 저는 키가 175cm입니다.
비교해 봅시다.
175cm라고 주장하는 사람들은 170cm가 조금 넘습니다.
아니, 멍청아. 저는 키가 175cm입니다.
뭐하세요?
이게 소개팅인가요?
앉으세요.
그의 키에 관해서는...
(거북이 슈퍼마켓)
잘 모르겠습니다.
어쨌든 그 사람은 여자라고 해도 될 정도로 키가 작았어.
지문인식은 내일쯤 준비되겠죠?
무엇?
가위. 당신은 그것을 증거로 가져갔습니다.
아직은 아니야...
내일이면 준비되겠죠?
지문인식.
오른쪽?
예.
내일이면 준비가 될 거예요.
당신의 주소는 무엇입니까?
어디 살아요? 너 좀...
이유와 방법을 적어 보세요.
당신은 그 집에 자세히 침입했습니다.
그냥 생각했는데...
안에는 사람이 없어서 들어갔습니다.
적어보세요.
그리고 직접 말하지 않는 이상 말하지 마세요.
- 가능한 한 많은 세부사항을 작성하세요. - 좋아요.
아, 방기훈 사건을 조사하던 중...
응?
우리는 Red Cap에 대한 증인의 진술을 받았습니다.
- 그 남자 키가 작다고 하던데요? - 예.
하지만 그 사람이 맞는지 의심스럽습니다. 귀 뒤는 아직 젖어 있어요.
피해자에게 모자를 쓰고 있었는지 물어봐도 될까요...
그 사람이 들어오기 전에?
그리고 대문자가 있는지 확인하십시오 ...
여기 오는 길에 버려졌어.
가다.
좋아요.
기다리다. 아직 아님.
동부경찰서에서 전화드립니다.
증거자료 등록을 하려고 합니다.
지문 테스트를 실행할 수 있나요?
긴급합니다.
서두르세요.
방금 당신이 한 일은 심각한 범죄입니다.
가위로 문을 따다 적발됐다.
살인무기였을 수도 있겠네요.
그것은 단지 가위였습니다.
가위만으로 사람을 죽일 수 있다..
찌를 수 있기 때문입니다.
어떻게 가위로 사람을 찌를 수 있나요?
정말 끔찍해요.
- 정말 끔찍하다고 생각하시나요? - 예.
어느 부분이 끔찍한가요?
누군가를 찌르나요?
아니면 누군가를 죽이는 걸까요?
물론 둘 다입니다.
이전에 이 일을 몇 번이나 해본 적이 있나요?
물론 이번이 처음입니다.
벽도 오를 수 있죠?
나는 몇몇 도둑들이 행동하는 것을 보았습니다.
3층까지 쉽게 올라갈 수 있습니다.
어려서 그런가? 여러분, 에너지가 넘치네요.
파이프를 사용하면 쉽습니다.
파이프를 통해서도 올라갈 수 있나요?
이전에 침입한 집의 키는 얼마나 됩니까?
이번이 처음이 아니라는 걸 알아요.
아무리 사소한 비용이라도 지금 당장 깨끗이 처리하지 않으면
당신은 결국 더 무거운 선고를 받게 될 것입니다.
그러니 기회가 있을 때 깨끗하게 오세요.
그게 당신에게 더 좋습니다.
1층에 있었어요.
2층은 어떻습니까?
어느 집이었는지 기억하시나요?
관대한 형을 받으려면 자백이 사실이어야 합니다.
그냥 평범한 집이었어요.
당신이 어떻게 잡히지 않았는지 집에 아무도 없었던 것 같아요.
오른쪽. 나는 집이 비어 있지 않는 이상 집에 침입하지 않습니다.
당신이 침입했을 때 누군가 거기에 있었다면 어떨까요?
그러면 나는 나오거나 숨을 것입니다.
오늘 말고는 잡힌 적 없나요?
아니요.
거기에 다 적어보세요.
지금까지 침입한 집을 모두 적어보세요.
나는 갈 것이다.
그런데 계속 얘기하다 보면 헷갈려요.
기다리다.
(의심정보)
(할머니 : 박현자)
당신과 할머니만 지낸 지 얼마나 됐나요?
우리 할머니랑 얘기했어?
당신은 미성년자입니다.
보호자에게 전화하는 것이 우리의 의무입니다.
오른쪽.
당신과 할머니만 지낸 지 얼마나 됐나요?
열 살 때부터요.
- 부모님은요? - 난 그 사람들하고 얘기 안 해요.
- 둘 다요. - 예.
- 이혼했나요? - 잘 모르겠어요.
엄마는 도망갔고, 아빠는 우리를 버렸어요.
우리 할머니가 여기 계시나요?
왜?
그녀를 걱정시키고 싶지 않아?
젠장.
(면접실)
그는 그것을 잃지 않았습니다.
그는 그것을 전신주 뒤에 놓았습니다.
- 이거 비싼 거 아니야? - 무엇?
- 이 브랜드 좀 보세요. - 오른쪽. 꽤 비싸요.
그런데, 그 사람한테서 뭔가 얻은 게 있나요?
그 사람은 범인이 될 수 없어...
지문 테스트를 할 수 있나요?
그가 가져온 가위에?
박 대위는 이미 빠른 처리를 요청했다.
알겠어요.
기다리다. 그거 빌리겠습니다.
- 급한 일이 아니면 제가 사용하겠습니다. - 무엇?
잠시 동안만 필요할 뿐입니다.
이게 네 모자니?
그것은 당신 것입니다, 그렇죠?
비싸요. 그것을 잃지 마십시오.
감사해요.
- 모자를 좋아하시나 봐요. - 예.
새로 작성하고 이번에 도둑질한 집의 번호를 매기세요.
방금 쓴 것은 1번입니다. 다음은 2번입니다.
(대봉동)
그렇다면 비싼 모자가 많겠군요.
나는 하나만 가지고 있습니다. 이건 정말 비싸요.
당신과 당신의 할머니뿐입니다. 더 큰 수당이 필요해..
- 그런 모자를 사려고요. - 나한테 용돈도 안 줘요.
나는 그들을 위해 돈을 벌어요.
- 아르바이트를 하셔야 합니다. - 예.
그런데 아직도 집을 털었나요?
아무래도 돈이 더 필요했던 것 같아요.
나는 지루했다.
- 심심했지? - 예.
그냥 재미삼아 몇 번 해봤습니다.
내 또래의 아이들은 다른 사람의 물건을 훔칩니다.
그런 적 없어?
다시는 그러지 않을 거예요.
다시는 도둑질하지 않겠다고 약속할게요.
집에 가면 안 되나요?
나는 절대 그러지 않겠다고 약속할 수 있다.
그냥 집으로 보내주시면 안 될까요?
나는 할 수 없다. 내가 아까 말했잖아.
이것은 살인미수일 수도 있다.
당신은...
이 살인 미수는 어떻습니까?
난 단지 몇 달러를 훔치려고 했을 뿐이에요.
게다가 잡혀가서 아무것도 훔칠 수도 없었어요.
일단 무기를 가지고 침입했다면 단순한 절도 혐의가 아닙니다.
대규모 절도입니다.
이는 10년 동안 추방될 수 있는 심각한 범죄입니다.
당신은요.
이번이 처음이 아니었습니다.
당신이 훔친 돈이 얼마나 되는지 알아야 합니다...
그리고 그 돈이나 훔친 귀중품으로 무엇을 했는지.
그러니 언제, 어디서, 어떻게 침입했는지 적어보세요...
그리고 당신이 얼마나 훔쳤는지.
그리고 당신이 훔친 물건을 하나하나 적어보세요.
뭐...
돈을 갈취하는 것보다 빈집을 강탈하는 것이 낫지 않은가..
- 다른 애들한테서요? - 당신도 그렇게 생각하나요?
우리 동네에는 그런 아이들이 가득해요.
하지만 이렇게 심문하지는 마세요.
할머니도 그렇게 생각하시겠죠?
적어보세요.
당신 또래 아이들은 어떤 아르바이트를 하고 있나요?
당신은...
내가 적어주기를 바라나요, 말까요?
다섯 번째로 변론해도 될까요?
당신의 질문은 정말 짜증나네요.
좋아요, 그렇게 하셔도 됩니다.
하지만 그것은 당신에게 불리하게 작용할 수 있습니다.
조사 결과 귀하가 실제로 모든 것에 대해 유죄인 것으로 밝혀지면
더 무거운 처벌을 받을 수도 있습니다.
저는 배달원으로 일해왔습니다.
해당 지역에서 일하는 모든 배달원을 인터뷰했습니다.
하지만 그를 추적할 수는 없었다.
그리고 서버로서.
나는 많은 숫자를 말할 것입니다. 적어보세요.
둘.
스물 둘.
스물셋.
이제 233.
이 숫자는 무엇입니까?
나는 당신이 그것이 무엇을 의미하는지 알고 있다고 확신합니다.
대봉동 214번지의 2라는 숫자는 여자 혼자 산다는 뜻입니다.
알았어, 이게 뭐야?
2는 성인 여성을 의미합니다.
3은 아이를 의미합니다.
그리고 숫자 1의 의미는...
성인 남성.
무슨 일이야? 당신은 불안합니까?
무슨... 무슨 말이야?
당신은 ...
"재미로" 몇 번이나 집을 털었던 사람치고는 너무 꼼꼼합니다.
당신은 그들을 알고 있지, 그렇지?
아니요, 그렇지 않습니다.
현장에서 지문을 발견했습니다.
응, 들었어! 왜 자꾸 나한테 이런 말을 하는 거야?
왜냐하면 내일 결과가 나오면
우리는 그것이 당신과 일치하는지 알아낼 것입니다.
강무.
왜 옷을 벗겼나요?
왜냐면 그 쓰레기 놈이 늘 그랬으니까요.
"그 쓰레기?"
우리 아빠.
- 나가세요! - 아니, 제발! 죄송합니다.
- 나가세요. - 용서해주세요.
- 제발, 미안해요... - 이리 오세요, 마녀님.
죄송합니다! 용서해주세요.
젠장.
그녀가 참는 걸 볼 때마다,
그것은 나를 너무 화나게 만들었습니다.
(연쇄강간범 레드캡의 행방은 아직 불명)
젠장.
솔직하게 말해봐
하지만 나뿐이야
당신을 위해서라면, 아 그렇죠
두려워하지 마세요
내가 변하는 걸 지켜봐
나와 함께 있어줘 영원히 지속되길
언제 여기에 왔나요?
우산 가져가는 걸 깜빡했지, 그렇지?
어떻게 알았나요?
바닥이 젖어서 닦아줬어요.
그냥 텐트바에요. 훅 장난칠 순 없나요...
오늘 나랑 같이 놀래?
또 나를 얕보는 것 좀 봐.
여기요!
맙소사, 정말요.
야, 왜 그러는데...
현장에서 발견한 게 확실해요?
내 지문.
당신은 나에게 거짓말을 한 거죠, 그렇죠?
무슨 뜻이에요?
나는 내가 만진 모든 것을 닦았다.
어디서 찾았나요? 어느 집?
완전범죄란 없습니다.
그리고 내일 오면 내가 거짓말을 했는지 안 했는지 알게 될 거예요.
그는 고백했다.
젠장...
(법원 명령, 방기훈)
귀하의 재시도 요청이 거부되었습니다.
(자기 성찰은 쉬운 동화의 열쇠입니다 ...)
(커뮤니티로 돌아왔습니다.)
결과가 다시 나왔습니다.
정체불명의 지문은 조강무의 지문이다.
그는 미성년자이기 때문에 시스템에 포함되지 않았습니다.
(지문 분석 보고서)
(99.99% 일치)
오늘 아침 첫 소식입니다.
10대 소년이 경찰을 혼란스럽게 하기 위해 빨간모자 흉내를 냈는데…
그리고 살인을 저질렀습니다. 그의 범죄의 잔혹한 세부 사항 ...
이제 공개되었습니다.
피의자 조씨는 성실한 청년 이미지를 이용했는데..
- 일상생활을 하려고... - 여보세요?
아무 일도 없었다는 듯 경찰 수사망에서 탈출…
혼자 살던 두 여자를 살해한 뒤에도.
조씨는 18세 미성년자다.
아직 주민등록번호가 없습니다.
그래서 그의 지문이 시스템에 등록되지 않았죠.
그는 그것을 자신에게 유리하게 활용했습니다.
피해자의 옷을 벗긴 이유는 무엇입니까?
지금 감옥에 갇힌 방기훈은 어떻게 될까?
- 왜 그들을 죽였나요? - 다른 사람을 죽였나요?
몇명이나 죽였나요?
다른 살인자들을 흉내냈나요?
- 뭐라고 말해보세요! - 그냥 코멘트!
- 실례합니다! - 뭐라고 말해보세요!
- 이 멍청아! - 한 마디만 해주세요!
그녀를 다시 데려와라 이 사악한 놈아!
비켜주세요.
- 이 멍청아! - 그녀를 다시 데려오세요!
그녀를 다시 살려내세요!
- 들여보내주세요! - 그만해요!
한 번만 들여보내 주세요!
진정하세요.
그녀를 다시 살려내세요!
당신은 그녀의 방에 있던 피해자를 공격했습니다.
그리고 당신은 그녀의 목을 졸랐습니다.
당신이 그 사람 위에 올라탔어요...
그리고 그 사람의 윗옷을 벗었어? 그렇죠?
오른쪽. 당신은 그녀의 윗옷을 벗겼습니다.
(십대 소년의 뒤틀린 욕망)
(조씨는 두 차례 살인, 독거여성 대상)
피해자 집에서 2억9천만원을 강탈당했습니다.
보복이 두려워...
세상은 범죄 사건에 관심이 많습니다.
피해자는 어떻게 지내나요?
그런데 범인을 잡는 것이 왜 이렇게 어려운 걸까요?
어쨌든, 잘했어요.
우리가 그를 잡을 수 있게 되어 정말 다행입니다.
우리가 그 사람을 잡지 못했다면...
세 번째 피해자가 있었을 수도 있다.
그렇게 생각하시나요?
피해자들이 이런 말을 하니 안타깝네요..
하지만 같은 살인을 두 번이나 저지른 남자에게는
세 번째 범죄를 저지르는 것은 그에게 아무 것도 아닐 것입니다. 당신은 그것을 알고 있습니다.
- 당신 말이 맞아요. - 그런 어린 아이가 그랬어요.
조강무...
그는 이미 두 번째 범행에서도 대담함을 드러냈다.
그는 그녀의 집 열쇠를 보았습니다 ...
그녀가 혼자 살고 있다고 의심했습니다.
그는 화장실에서 휴지로 흔적을 지웠다.
다시 확인해보니 최씨와 원씨 집에서..
화장지 롤의 핵심만 남았습니다.
나는 왜 그렇게 멍청해서 그걸 눈치채지 못했을까?
당신은 완벽할 수 없습니다. 우리도 인간이에요.
최대한 많은 단서를 찾는 것이 우리의 임무입니다.
그래서 내가 말하는 것은...
범죄 행위 분석에 대한 연구를 해야 합니다.
우리는 그것을 알아내야 합니다.
또한, 이 사람들이 감옥에 간다고 해서 멈추는 것도 아닙니다.
그들은 그렇지 않습니다!
예, 잡는 것이 중요합니다.
하지만 우리는 그들이 다시 사회에 복귀할 때를 대비해야 합니다.
연구해서 데이터를 만들면..
이런 비슷한 범죄 사건 중에서...
나는 그것이 도움이 될 것이라고 확신합니다.
양용철을 만나러 간 것처럼...
조강무를 잡기 위해.
박 선장과 사이는 어떤가요?
방기훈에게 고백을 받은 건 박대위였으니까.
아무것도 바뀌지 않았습니다.
그러면 다행이군요.
내가 태워다 줄게.
아니요, 괜찮아요. 조금 걷고 싶어요. 뒤로 가세요.
- 집에 안전하게 가세요. - 그럴게요.
(한우장)
나는 그를 또 뭐라고 불러야 할지 모르기 때문에 그를 그렇게 부른다.
그는 아버지라 불릴 자격이 없습니다.
그는 자신의 아이를 고아원에 보냈습니다.
왜냐면 그 쓰레기 놈이 늘 그랬으니까요.
"그 쓰레기?"
우리 아빠.
조강무의 특이한 행동은...
부모에 대한 원망과 증오.
그는 자신이 저지른 살인에 대해 전혀 후회하지 않습니다.
그래서 내가 말하는 것은...
범죄 행위 분석에 대한 연구를 해야 합니다.
우리는 그것을 알아내야 합니다.
혹시 하고 싶은 말이 있나요?
- 비켜! - 실례합니다!
- 뭐라고 말해보세요! - 이동하다!
댓글 부탁드려요!
여기 보세요!
지금 기분이 어떤가요?
할말 없나요?
여기 좀 봐주세요.
기분이 어떤지 알려주세요!
안녕하세요. 대한일보 임무식 기자입니다.
(대한일보)
(방씨 무고, 경찰 강요 혐의)
(구두닦이)
여기요!
(신문)
(방씨 무고, 경찰 강요 혐의)
(대한일보)
저는 지금 동부경찰서 앞에 있어요..
현재 강제추행 혐의를 받고 있는 곳.
사람들은 진실을 요구하고 있습니다.
그리고 경찰은 방씨에게 사과를 했다고 하는데...
거짓 자백을 받으려고 그를 때린 사람.
국민들도 강력 규탄…
경찰, 강압수사로…
이번 사건을 통해 밝혀진 사실이다.
(서울지방경찰청 이진철 청장)
젠장!
내가 그것을 하지 않았을 때 어떻게 알 수 있겠습니까!
지금은 잠시만 기다려 주세요.
전화하지 말라고 했잖아.
나는 이미 당신에게 말했다.
우리에게 전화하지 마세요.
예?
나는 아무것도 모른다고 말했다.
전화하지 마세요.
우리에게 전화하지 마세요.
괜찮은.
아뇨, 그 사람은 여기 없어요
내가 몇 번이나 말했지?
그는 여기 없습니다.
나는 이미 당신에게 말했다.
사직하다!
- 사직하다! - 사직하다!
우리는 사임을 요구합니다!
사직하다!
- 사직하다! - 사직하다!
우리는 사임을 요구합니다!
송하영 형사가 여기서 일해요?
그는 여기 없습니다. 무슨 일로 여기까지 왔나요?
- 그 사람은 누구죠? - 대한일보 출신이에요.
대한일보 임무식 기자입니다.
(대한일보, 임무식)
아직 조사가 진행 중입니다.
때가 되면 기자풀을 열겠습니다.
당신이 박 선장 맞죠?
방기훈 사건을 조사한 사람?
댓글이 없습니다. 떠나주세요.
제발.
아니, 잠깐만요. 송하영 형사를 만나러 왔습니다.
들었어...
양용철에게 도움을 받았고,
조강무 사건으로 감옥에 갇힌 빨간모자.
그게 사실인가요?
그런 일은 일어나지 않았습니다.
양용철 씨를 만나고 막 돌아왔습니다.
젠장.
그 쓰레기 새끼가 한 말을 정말 믿겠어요?
떠나주세요.
- 떠나다! - 기다리다.
(대한일보, 임무식)
나를 따르라.
국민들이 분노하고 있습니다..
형사가 무고한 사람을 거짓 기소했다는 것...
범인을 잡기 위해서는 감옥에 갇힌 범죄자의 도움이 필요했는데...
그들의 무능력 때문입니다.
게다가 보도된 바에 따르면...
서울 동부경찰서 송 경위..
빨간모자 양용철을 방문했습니다..
연쇄 성폭행 사건의 범인.
사람들은 이 사실을 알고 충격을 받았습니다.
송씨는 이 사건을 해결하기 위해 그에게서 도움을 받았다.
밝혀졌는데...
중대범죄수사대 송 경감..
수감 중인 양용철을 찾아갔다..
범죄에 관해 조언을 받을 수 있도록 돈도 주기도 했습니다.
국민이 수사를 요구하고 있습니다..
경찰도 결국 존엄성을 포기한 이유에 대해.
괜찮으세요?
물론이죠.
이 일이 쉽게 죽을 것 같지는 않습니다.
그래서 나는...
처음부터 많은 사람들이 나를 좋아했던 것은 아니다.
단지 그 수가 조금 더 늘어났을 뿐입니다.
이런, 무슨 말을 하는 거야?
난 정말 괜찮아요.
우리가 가장 걱정해야 할 사람은 피해자와 그 가족들이다.
나도 똑같이 할 텐데...
같은 상황이 다시 발생한다면.
나는 그것을 후회하지 않는다.
(경찰관 인사기록)
(대한일보)
(경찰이 아니라 죄수가 해결한 것으로 밝혀졌습니다)
나는 돌아왔다.
- 집에 왔어요. - 예.
- 식사했어요? - 난 이미 먹었어.
(서울지방경찰청)
진짜 범인을 잡은 건 하영이었고,
양용철 아님.
그 사람이 아니었다면, 그 불쌍한 사람은...
형기를 다 마쳤을 텐데, 알겠어요?
글쎄요, 그게 당신이 믿고 싶은 것입니다.
FBI는 범인과의 인터뷰를 활용해 왔다.
지난 20년 동안 조사의 일환으로
그것은 잘못된 것이 아닙니다.
오히려 아무도 가르쳐주지 않았는데 혼자 생각한 거죠.
응, 알았어. 하지만 문제는,
그 사실을 아는 사람은 아무도 없습니다.
그들이 모른다면 우리는 그들에게 알려야 합니다.
지금이 딱 좋은 타이밍이다...
행동분석팀을 창설합니다.
영수야 방 읽는 법 좀 배워줄래?
우리는 국장실로 끌려가려고 합니다.
좋은 것 같아요. 가서 그 팀을 만들어달라고 부탁하세요.
젠장. 좋은 슬픔.
이번 한번만 믿어주세요.
그 노인이에요.
- 위원요? - 예.
당신은 그에게 당신을 그 팀으로 만들어달라고 요청하십시오.
갑시다.
- 젠장. - 우리는 이것을 얻었다. 우리는 돌아올 것이다.
경찰은 무고한 남자를 범인으로 지목했을 뿐만 아니라,
그런데 18세 조씨도 체포했는데…
국민 정서를 어떻게 할 것인가?
특수수사대가 사건을 맡아 종결했다면,
이런 일은 일어나지 않았을 것입니다.
범인을 조사하는 건 예의가 아니죠...
동부경찰서에 적발됐다.
그들은 이미 미쳐가고 있다...
당신이 어떻게 무고한 사람을 1년 동안 가두었는지에 대해서요.
죄수가 범인을 잡았다고 조롱하게 놔둘 수 있을까?
나는 이런 무능함을 충분히 겪었다.
그가 빨간 모자라는 사실을 누가 유출했는가?
뭐, 누군가가 정보를 유출한 것은 아닙니다.
그 멍청이는 사람들의 관심을 끌기 위해 쇼를 벌이고 있습니다.
형사로서 당신은 무엇을 제대로 했나요?
- 더 잘하겠습니다. - 죄송해요.
동부경찰서는 모두 징계하겠습니다!
그리고 단순히 징계한다고 해서 상황이 바뀌지는 않을 겁니다. 알겠죠?
이것에 대해 무엇을 하시겠습니까?
죄송합니다.
- 젠장. - 그에게 말해요.
죄송합니다?
- 그에게 뭐라고 말해요? - 그거요.
- 그거요? - 파일럿 얘기요.
둘이서 뭐해요?
죄송합니다. 그는 나에게 속삭였습니다.
나는 그것을 이해하지 못했습니다. 죄송합니다.
그 조종사 물건.
위원님, 글쎄요.
- 방법이 있을 수도 있어요. - 예.
그것은 무엇입니까?
좀 더 드릴께요.
- 감사합니다. - 확신하는.
즐기다. 안녕하세요.
라면 먹어도 될까요?
- 얼마나 드나요? - 그냥 가세요.
나는 친구에게서 돈을받지 않습니다.
찾아주셔서 감사합니다...
진짜 범인.
당신은 항상 그랬어요.
넌 사람한테 관심 없는 척 했어
하지만 당신은 항상 뒤에서 배려해 주었어요.
우리는 비용을 지불하고 싶습니다.
물론이죠, 8달러 주세요.
진짜 범인을 찾아주셔서 감사합니다.
내 친구라면 가져가세요.
이 악당. 왜 더 일찍 나오지 않았나요?
당신은 측설 중이 아니었군요, 그렇죠?
책을 읽어보셨나요?
지난번에 제가 드린 것입니다.
마침내 만들 수 있습니다 ...
행동분석팀,
당신이 동의하는 한.
죄송합니다?
제가 프로파일러에 관해 말한 것을 기억하시나요?
조강무를 잡지 못했다면,
그는 계속해서 사람들을 살해했을 겁니다.
우리는 그런 일이 일어나는 것을 막을 수 있습니다.
글쎄요, 우리는 조강무도 거의 막았습니다.
- 쉽게 설명해주실 수 있나요? - 좋아요.
공식적으로 수감자들을 인터뷰할 수 있습니다.
그게 어떻게 가능합니까?
양용철님 방문이 도움이 됐다고 하셨어요.
그냥 행동분석팀의 임무였다고 할 수 있는데...
양용철 인터뷰하러 갑니다.
위의 사람들은 사람들을 진정시킬 변명을 할 것입니다.
그리고 마침내 실제적인 일을 할 수 있게 되어 기쁩니다.
유사한 사례를 해결하는 데 확실히 도움이 될 것입니다.
어쨌든 늦었어요. 우리는 이것을 오래 전에 만들었어야 했어요.
하지만 정확히는 모르겠습니다...
프로파일러가 하는 일.
괜찮아요. 그냥 하신 대로 하세요.
다른 사람들은 이해하지 못했는데,
하지만 당신은 이것이 필요하다는 것을 본능적으로 알고 있었습니다.
그래서 양용철 씨를 계속 찾아오셨어요.
그리고 공부에 관해서는 당신과 내가 지금부터 시작할 수 있습니다.
누군가는 언젠가는 해야 할 일이었다고 생각합니다.
그리고 확신합니다...
당신이 이 일에 완벽한 사람이라는 걸요.
(동부경찰서, SCU, 송하영 경위)
("마인드헌터")
(우리 경제를 좀먹는 깡패들을 척결하라)
(경찰)
다섯! 4개! 삼! 둘! 하나!
새천년이 힘차게 선포되었습니다.
종로지역에서는
작년보다 2배나 많은 사람들이 모였습니다.
그리고 서울 여의도에는 50만 명이 몰려들었고,
벚꽃축제가 열렸던 곳.
가족, 연인과 함께 봄바람을 만끽하는 사람들..
꽃잎을 흩날리며 한강을 따라 걸었다.
- 엄마! 아빠! - 넘어질 거예요. 조심하세요.
안녕, 꼬마야.
내가 아이스크림 사줄까?
하나 고르셨나요?
이것.
(태호코너샵)
좋은가요?
집에 아이스크림이 더 많아요. 좀 더 받고 싶나요?
그렇지 않나요? 자, 가자.
(어둠을 뚫고)
("마인드헌터")
브리핑을 시작하겠습니다.
주택가 골목에서 피해자의 시신 일부가 발견됐다.
다섯 살 소녀 이수현.
실종신고가 됐습니다.
그리고 우리는 지금 그것을 확인하고 있습니다.
범죄 행동 분석가? 심리검사를 하시나요?
우리는 범죄자의 마음을 연구합니다.
우리는 당신의 조사를 돕고 싶습니다.
프로파일러에게 치안은 마음을 조사하기 전에는 이루어지지 않습니다.
마음을 먼저 살펴보세요.
범죄 현장에서 무슨 일이 일어났는지 알아내야 해요.
- 왜 그 사람이었어? - 그 사람은 어디에 숨어 있나요?
범인은 어떤 성격을 가지고 있나요?
범인은 어떤 사람인가요?
(금요일 밤 10시)